Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 28]
Realmente no me lo esperaba
Encontrarse con monstruos devoradores de hombres aquí.
Déjame decirlo de esta manera:
Si hubiéramos corrido más despacio,
No nos habrías vuelto a ver.
Tengo una idea.
Sólo para estar seguros,
Vamos a turnarnos para vigilar esta noche.
No apagues el fuego.
Bueno.
Yo haré el primer turno esta noche.
No lo puedo creer
Tales criaturas realmente existen.
No tengas miedo
No existen
fantasmas ni monstruos.
Esa criatura es...
Probablemente una especie
Nunca lo hemos visto.
No tengo miedo.
Finge estar dormido.
¿Porque es un niño?
¡Sigue para comprobarlo!
¿Qué es esto?
¿Donde lo conseguiste?
¿Cómo es que todas son mujeres?
Ustedes no son gente Haiya.
¿De dónde eres?
De hecho, hay supervivientes.
Somos del Reino Qi.
¿Podemos hablar un momento?
¡Irse!
No tenemos ninguna intención de hacer daño.
¡Vete ahora!
Vamos.
Aunque hemos encontrado supervivientes,
Todos parecen salvajes.
Sí.
No dudarían
en lanzar ataques fatales.
beiming,
Vamos a asaltar su campamento.
Somos investigadores,
No bandidos.
¿Por qué intentar una redada?
Pero ahora tienen nuestro equipaje.
Además,
El botiquín del loco
También fue tomada.
¿Se lo dijiste deliberadamente?
Somos del Reino Qi
Sólo para ver
¿Cómo reaccionarían?
Sí.
Evidentemente, sí lo saben.
¿Qué pasó exactamente?
en Haiya hace años.
Esto es
Buenas noticias para nosotros.
Pero son muy hostiles.
hacia nosotros.
¿Cómo debemos...?
Está bien.
Reanudemos la discusión mañana.
Beiming.
¿Por qué tenemos que hacerlo?
¿preparar tanta comida?
Esto será
Nuestro boleto de entrada.
Los que vimos ayer en el camping
Todos parecían débiles y endebles.
Ese niño tuvo el descaro de colarse.
y robarnos la comida.
Además, noté que la gente
En ese campamento todas eran mujeres.
Dado eso, sospecho
Todos los hombres allí ya...
Lo tengo.
La comida se puede comprar
nuestro camino hacia su lugar.
Después de todo,
La gente es la más frágil
Cuando tienen hambre.
¿Bien?
Están pasando por un momento difícil ahora.
Nosotros...
Debería ayudarlos,
Pase lo que pase.
Esos monstruos han aparecido
Cada vez con más frecuencia últimamente.
Hemos estado escondidos aquí todo el tiempo.
Nuestras reservas de alimentos se están agotando.
Me temo que no podremos sostenernos
por mucho más tiempo.
¿Aún no hay noticias de Dasong y los chicos?
Ya pasaron más de un mes.
Me temo que ya están...
¡Luo Shu!
Los del Reino Qi
que conocimos anoche
He venido aquí de nuevo.
Vamos.
¿Cómo te atreves a volver? ¿Qué quieres?
¿Tienes deseos de morir o qué?
Señorita, por favor calmese.
Mira con atención.
No llevamos ninguna arma.
Te trajimos algo.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Hemos notado que pareces
haber pasado hambre durante mucho tiempo,
Así que decidimos traerte comida.
Así es.
Podemos tener una agradable charla.
¡Devuelve tus cosas!
Deja de fingir compasión,
¡Ustedes, la gente Qi!
¡Paso atrás!
¡Sal de aquí!
¡Bueno!
Daremos un paso atrás.
Dejaré estas cosas en el suelo.
Bei...
Está bien.
¡Venid a buscarlos vosotros mismos!
Coloque la comida aquí.
¡Nos vamos ahora!
Vamos.
¿Cómo lidiamos con esas cosas?
La gente Qi nunca sería así.
Apuesto a que algo debe estar mal
con lo que nos trajeron.
Pero...
Eso es comida.
¿Dónde está tu orgullo?
Tengo niños en casa.
Llevan días teniendo hambre.
Debo hacer algo
¡Antes de que mueran de hambre!
¡Basta! Dejen de discutir.
Trae esas cosas.
Comprueba si están envenenados.
Distribuirlos si se demuestra que son seguros.
Les ofrecimos tanta comida,
todavía
Te dispararon flechas.
No podemos
calmar su resentimiento.
Sólo espero que se den cuenta
que tenemos buenas intenciones.
Además,
Al menos esa flecha hoy
estaba dirigido al suelo,
No a nosotros.
Pero, Beiming,
Ahora el problema es
Nuestros suministros se están agotando,
ya que les hemos dado
Gran parte de nuestra comida.
Sólo esta gente Haiya
puede ayudarnos
Descubra lo que realmente ocurrió hace años.
Vamos a recoger algunas frutas.
Bien.
¿Todos tienen una porción ahora?
Deberías comer algo también.
No estoy acostumbrado a este tipo de comida.
Guárdalo para ti.
¿vas a salir?
Conseguimos comida de esa gente Qi,
pero no durará mucho.
Debo ir a ese lugar.
Pero allí es demasiado peligroso.
¿No nos quedaremos en la estacada?
¿Si te pasa algo?
Esta vez iré sola allí.
Si no puedo regresar en 15 días,
Tú y los demás debéis irse de aquí.
Si os quedáis quietos sólo
conseguiréis que os maten.
Luo Shu...
Mantente a salvo.
¿Xing?
¿Por qué estás fuera de nuevo?
Regresa ahora.
No tienes permitido seguirme.
Este lugar es peligroso.
Regresa ahora.
¿Qué ocurre?
¡Xing!
Ve a comprobarlo.
¡Xing, Xing!
¡Dar marcha atrás!
Hay veneno en él.
Tócalo,
¡Y te mataré!
Él es médico.
Él está aquí para salvar al niño.
Fue mordido por una víbora.
Mi botiquín médico...
Contiene medicamentos de primeros auxilios.
Se lo robaron.
Ahora está en el campamento de la gente de Haiya.
Ceder el paso.
Vamos a llevarlo al campamento.
¡Esperar!
No puedes ir allí
No tenemos tiempo para escucharte.
Hablando de las disputas entre la gente de Qi
Y ahora la gente de Haiya.
Si quieres salvar la vida del niño,
Debes hacer lo que te decimos.
Vamos.
Apurarse.
Abra la puerta.
Pero son del Reino Qi.
Te dije que abrieras la puerta.
¡Xing fue mordido por una víbora!
¡Abre ahora!
¡Abreviar!
Ve a buscar mi botiquín.
No lo tomé
No sé dónde está.
Es un cofre negro
con un pequeño dragón blanco encima.
¡Buscalo!
¡Ir!
¡Hazlo rápido!
¡Todos, búsquenlo!
¡Asegúrate de encontrar ese cofre!
El veneno está llegando a su corazón.
No podemos retrasar más el tratamiento.
Mi botiquín...¿dónde está?
¡Lo encontré!
¡Traelo aquí!
Dámelo.
El pecho...
Ponlo aquí
Pásame mi kit de acupuntura.
-Xing.
¡Xing!
¡Gracias a Dios!
Aunque seas del Reino Qi,
Nosotros, la gente Haiya
Se nota que eres agradable y amable.
Gracias por salvar a Xing.
Además, gracias por salvar a Luo Shu,
y por la comida que nos enviaste,
Lo que ha salvado a muchos de nuestros pueblos.
Ni lo menciones
Fue solo un pequeño favor.
También me gustaría agradecerte.
Por confiar en nosotros.
Convenceré a los demás.
para permitirte pasar la noche aquí.
Podrás partir mañana por la mañana.
Está bien. Gracias.
Tengo una pregunta...
¿Por qué la gente del Haiya?
albergan un odio enorme
¿Hacia el Reino Qi?
Yo también tengo una pregunta.
El Reino Qi ha impuesto
un bloqueo a Haiya.
No hay forma de entrar ni de salir.
¿Cómo llegaste a este lugar?
¿Cuál es el propósito de su visita a Haiya?
Un anciano
me dio un mapa
Llegamos a Haiya
para una investigación
sobre el caso Haiya.
¿Investigación?
¿No lo sabes?
¿Qué hizo tu propio reino?
¿Es siquiera necesaria tu visita?
El caso Haiya es
clasificado en el Reino Qi.
Es por eso que
Tuvimos que hacer esta visita.
Realmente debería estar clasificado.
Después de todo, ¿cómo puede el Reino Qi
revelar su propia inconcebibilidad
¿Y actos inhumanos contra el público?
Ya terminé de hablar.
Descansen un poco ahora, todos ustedes.
¿No obtuve una respuesta?
Ella todavía tiene dudas sobre nosotros.
¿Por qué no me dejas intentarlo?
Si estás aquí para preguntarme sobre
La historia
entre el Reino Qi y Haiya,
No tengo nada que decirte.
Trate de no arruinar
La buena impresión que me dejaste.
Señorita Luo,
No sé
Qué tienes en mente,
pero puedo decirlo
Que todos aquí cuentan contigo.
Para ponerme en tu lugar,
Aunque ambas somos mujeres,
Me temo que no puedo hacerlo
¿que haces aqui???
asumiendo todas las responsabilidades.
Forasteros como nosotros
Apenas puedo imaginarlo
Las dificultades por las que has pasado.
¿Qué es lo que estás tratando de decir?
Sobre todo,
Sólo queremos ayudarte.
¿Ayúdanos?
Si no fuera por el Reino Qi,
No estaríamos en la situación actual.
Toda la miseria y el sufrimiento
que se nos impuso
se atribuyen a tu reino.
Pero ahora estás ofreciendo ayuda.
¿No suena ridículo?
Soy ciudadano del Reino Qi,
pero en realidad soy de Haiya.
¿Eres de Haiya?
No sólo yo.
Ese joven, el señor Xiao, es
También de Haiya.
¿Cómo es eso posible?
No te estoy mintiendo.
Nacimos en Haiya.
Pero debido a lo que pasó hace años,
Nos llevaron al Reino Qi.
También por esos acontecimientos,
Nuestras familias quedaron destrozadas.
Entonces, realmente podemos sentir
el dolor y la pena
usted ha experimentado
El propósito de nuestra visita
Es descubrir qué sucedió realmente.
Cuando la verdad sale a la luz,
Quizás podamos
disipar la tensión.
entre el Reino Qi y Haiya.
Supongamos que estás diciendo la verdad,
¿Qué pueden hacer tú y tu pequeño grupo?
¿Qué puedo hacer para ayudar?
Pero tenemos que intentarlo primero, ¿no?
Somos como tú.
Has estado cuidando a tus compañeros.
Creo que nunca has
pensado en dejarlo,
A pesar de todas las dificultades.
De manera similar, existen tareas
Debemos completar.
Así que os imploro que confiéis en nosotros.
Nunca haríamos daño
nuestra propia gente.
Xiao Yue,
Trae algo de agua.
Siéntate y habla.
Bueno.
Gracias.
Responde mi pregunta.
Haiya es un tema prohibido
en el Reino Qi.
¿Cómo te enteraste?
¿Eres originario de Haiya?
Aprendimos
que el ejército Qi cometió una masacre.
Luego, de un registro de huérfanos,
Descubrimos nuestros orígenes.
Pero no sabemos por qué el Reino Qi
Cometería ese tipo de crimen.
Esta es la razón por la que...
No sabes la causa
Nosotros tampoco.
¿Tampoco lo sabías?
Luo Shu está diciendo la verdad.
En aquel entonces vivíamos
en un pueblo de montaña fronterizo con Haiya.
El ejército Qi no nos descubrió,
Así que afortunadamente escapamos de la muerte.
Siendo niños pequeños en ese momento,
No sabíamos nada,
excepto por el hecho
que a partir de entonces,
empezamos a ser
Rodeado de muchos, muchos monstruos.
¿No te lo dijeron los adultos?
¿Qué estaba pasando?
Lo único que nos dijeron fue
que el Reino Qi masacró
nuestra gente,
que el Reino Qi
introdujo esos monstruos en nuestra tierra,
y que el Reino Qi
destruyó nuestros hogares.
De hecho, ni siquiera ellos lo sabían.
Cómo pasó todo eso.
Una catástrofe acaba de ocurrir.
¿No has pensado en
descubrir la verdad?
A lo largo de estos años,
Hemos estado
en un infierno viviente,
Escondiéndose de un lugar a otro.
Hemos visto impotentes a nuestros seres queridos.
morir de frío, de hambre,
y los ataques de los monstruos.
Cada día cuando nos despertamos del sueño,
Todo lo que podemos pensar es
Cómo sobrevivir.
¿Descubrir la verdad?
¿Cómo?
¿Qué podemos hacer incluso si conocemos la verdad?
¿Qué podemos cambiar?
No somos más que una nube de hormigas.
que no hayan sido aplastados.
No somos tan capaces.
Te lo hemos dicho
Todo lo que sabemos.
Lo siento.
Sobre este asunto,
No podemos ser de mucha ayuda.
Entiendo.
Gracias a ambos por ser honestos conmigo.
Acaso tú
¿Oyes algún ruido?
¿Es el viento afuera?
Creo que es Xiaoyue.
¡Vamos!
Ella no está incurable.
¿Entraron aquí bestias salvajes?
Ella fue mordida por un humano,
Más bien que una bestia.
¿Cómo podría ser un humano?
Señorita Xiaoyue,
¿Qué acaba de pasar?
No sé.
Simplemente salí a encender las linternas.
Cuando había luz,
Miré hacia abajo
y la encontré aquí.
Señorita Huo,
Consígueme mi botiquín.
Bueno.
Beiming.
Hay manchas de sangre en el alero,
extendiéndose completamente hacia afuera.
Xueman,
reunir a todos
en el camping.
Tong Shuang, vamos a comprobarlo.
¡Esperar!
Hay muchos animales salvajes afuera.
Quizás deberías abandonar la persecución.
No te preocupes.
¿Dónde?
Aquí.
Beiming, por allá.
Vamos.
El rastro de sangre termina aquí.
Es difícil realizar una búsqueda
en este vasto bosque.
Vamos.
Huelo sangre.
Tong Shuang.
Todavía hace calor.
Al igual que lo que pasó en el camping,
Fue mordido y asesinado por un humano.
¿Qué clase de monstruo podría ser ese?
Esta persona tenía las agallas
comer una liebre tan aterradora.
Cuidado.
Podría haber bestias cerca.
¿Cómo está esa chica?
Ella fue revivida.
Gracias.
¿Qué pasó exactamente esta noche?
Como tú sabes,
Los monstruos aparecen muy a menudo aquí.
A veces entran a la fuerza.
Ese monstruo
No entró simplemente, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
No entiendo.
¿No lo entiendes?
¿O estás ocultando algo?
En ese momento, Feng Qingzhuo dijo...
Ella fue mordida por un humano,
Más bien que una bestia.
Tu reacción al escuchar
Parecía extraño que un humano mordiera a otro humano.
Supongo
Lo mismo había sucedido antes, ¿verdad?
Examiné las huellas cercanas.
y encontró ese monstruo
No vino de afuera.
En cambio, parecía estar allí
todo el tiempo.
Señorita Luo,
No sé si nuestro significado
te ha llegado,
o si confiarías en nosotros.
Pero el monstruo al que nos enfrentamos ahora
es muy peligroso
No hay manera de que tú y tus compañeros
Podéis derribarlo vosotros mismos.
Si no quieres a nadie a tu alrededor
volver a ponerse en peligro,
Entonces por favor confíe en nosotros.
Bien.
Te llevaré a un lugar.
¿Por qué hay olor a cadáver?
¿No te lo estás preguntando?
¿Qué pasa con ese monstruo?
Ven aquí conmigo.
Pásame esa antorcha.
Ten cuidado.
Examinaré los cuerpos.
No hay necesidad.
Todos murieron de hambre.
¿Murió de hambre?
¿Cómo?
¿Eran ellos?
¿Tus enemigos?
Eran miembros de nuestra familia.
¿Por qué encerrarías a tus familiares?
¿En jaulas y dejarlos morir de hambre?
¿Te has vuelto loco?
No estamos locos
Ellos eran.
¿No lo viste?
¿Ese monstruo?
De hecho,
Ese es mi hermano, Luo Sen.
Esta es la jaula
Lo mantuvieron dentro.
¿Cómo sucedió todo esto?
Hace años que,
el ejército Qi
cometió una masacre en un pueblo
en el centro de Haiya,
al que llamamos
El pueblo solitario.
Después de las atrocidades del ejército Qi,
El pueblo solitario
se convirtió en el más misterioso
y lugar peligroso en Haiya.
Se dice que todos los visitantes de ese pueblo
terminarían perdiendo sus almas por los demonios
y convirtiéndose en monstruos.
Los suministros en el camping
no fueron suficientes para sostenernos
Durante el invierno.
Para poder sobrevivir,
mi hermano mayor
y los otros hombres en el campamento
Decidió emprender un arriesgado viaje
al Pueblo Solitario.
Después de todo, alguna vez fue una ciudad próspera.
Todas esas historias de terror sobre ese pueblo.
No parecía tan desalentador
como la amenaza de muerte.
Cualquier suministro que pudiéramos conseguir desde allí.
Significaba una mayor probabilidad de supervivencia para nosotros.
Lo consiguieron con éxito
regresó del Pueblo Solitario.
Trajeron suficientes suministros.
para apoyarnos durante el frío invierno.
Sin embargo, poco sabíamos
que fue el comienzo de una pesadilla.
Los que visitaron el Pueblo Solitario
se volvieron locos uno tras otro.
Tal como decía el rumor,
perdieron sus almas
y la humanidad,
terminando siendo monstruos.
Cada vez que se volvían rebeldes,
Se desmayarían.
Pero una vez que despertaran,
volverían a ser violentos.
Nadie lo sabía
Cómo llegaron a ser así.
No teníamos otra opción.
Entonces mi hermano decidió
Encierren a esta gente
en esta mazmorra secreta
Cuando estaban inconscientes,
Manteniéndolos fuera del contacto con cualquier persona
hasta que esta gente
que se habían convertido en monstruos
murió de hambre.
Mi hermano
Fue el último en girar.
Es,
Tal vez esto sea innecesario.
Me pareces que estás bien.
Conozco mi propia condición.
Debes cuidarte bien
los ancianos y los niños.
Sen, no hagas esto.
Estás bien.
Vamos.
¡Es!
Sal de aquí ahora.
¡Dejar!
¡Es!
Es...
Eso...Eso...
Sen es mi única familia.
No puedo quedarme sentado sin hacer nada
y verlo morir.
Entonces, después de que todos
se queda dormido,
Le tiré algo de comida a escondidas.
Pero cuando lo visité esta noche,
Descubrí que había roto las cadenas.
y huyó de su jaula.
Entré en pánico
y lo persiguió,
pero ya era demasiado tarde.
Mi hermano...
Ya mutiló a una chica.
Lo hecho no se puede deshacer.
Debemos encontrar una manera
para encontrar a tu hermano ahora.
¿Tienes alguna idea?
Mi hermano es una gran amenaza ahora.
Por muy importante que sea el problema,
Debemos intentar resolverlo.
Nunca hemos creído
Cualquiera de esas tonterías sobrenaturales.
Tu hermano
podría haber cambiado como dijiste,
Pero estoy seguro de que hay una causa para ello.
Mientras encontremos la causa,
Encontraremos una solución.
¿No lo encuentras?
El comportamiento de Luo Sen esta noche
¿familiar?
Me pareció familiar.
Según
lo que usted y Tong Shuang describieron,
Los actos locos de Luo Sen eran idénticos.
a casa del viejo Bug antes de morir.
Mirar.
Su corazón
está hinchado y deformado
Igual que el de Old Bug.
El viejo Bug ganó una fuerza inmensa
después de tomar
una píldora misteriosa
Él cocinó para Yesha.
esos me dicen hola
se convirtieron en monstruos
después de su visita a la Ciudad Solitaria.
Todos sus corazones
se hinchó de la misma manera.
También exhibieron
un patrón de comportamiento similar.
No hubo empate
entre estos dos grupos de personas.
¿Cómo terminaron siendo iguales?
Realmente me desconcierta.
¿Podría ser posible que los suministros
La gente de Haiya encontró
En el Pueblo Solitario
se encontraban las pastillas de Yesha,
¿Y que los comieron por error?
¿Quién tomaría una pastilla desconocida?
Además, la fabricación de dichas píldoras
No fue terminado por Huang Wuchang
hasta hace poco.
Esas personas Haiya se volvieron
en un momento diferente.
Si lo que dijo Luo Shu es cierto,
La causa de la enfermedad de esas personas
Debería estar en la Ciudad Solitaria.
Todavía necesitamos encontrar a Luo Sen.
Si logramos que
recupere el sentido común,
Tal vez encontremos algunas pistas
de él.
Al fin y al cabo, entre nosotros,
Sólo él ha estado en la Ciudad Solitaria.
Pero Luo Sen todavía está delirando ahora.
No podemos simplemente buscar
Todo el bosque para él ¿podemos?
Incluso si tenemos suficiente suerte
para encontrarlo,
Podría volverse loco
y hacernos daño, ¿verdad?
beiming,
No nos mantengas en suspenso.
¿Tienes algún hallazgo?
Después de que Luo Sen escapó de la mazmorra,
Primero mordió a una chica,
y luego comió carne en el bosque.
Significa que tiene mucha hambre.
Pero como en realidad no es una bestia,
Podemos preparar una trampa
y esperar a que emerja.
¿Dónde está? ¿Viene para acá o no?
El pollo va a quedar demasiado cocido.
Ser paciente.
Limpia esa baba de tu cara.
No después de que limpies el tuyo.
Ahí está.
Eso es imposible.
Me puse suficiente droga
Noquear a dos toros.
¿Cómo logró ponerse de pie?
Ten cuidado.
No te preocupes.
Bueno.
¡Monstruo!
¡Ven a ayudarme!